từ hôm nay chúng ta nói chuyện tiếp về
một cái giai đoạn trong về nhận dạng thì
nhận dạng như trước mình nói là có hai
giai đoạn giai đoạn đầu của chúng ta là
rút trích đặc trưng sau khi anh có được
cái không gian là ở không gian đặc trưng
mới thì bắt đầu chúng ta mới chuyển sang
giai đoạn thứ Hai nhé Đây là giai đoạn
Để phân lớp ghé đệ gắn nhãn cho cái đối
tượng đấy Thế thì để rút chi đặc trưng
tốt thì như thế nào tự nhiên những cái
buổi giới thiệu ban đầu với mình có nói
là nó phải có những cái kỹ thuật trước
trí đặc trưng làm sao cho cùng 1 đối
tượng thì những cái không gian biểu diễn
đặc trưng của nó là về cùng một lớp và
lượng các đối tượng khác nhau thì không
gian được diện của nó là vì cách xa nhau
nhất có thể gần nhất đối với cùng một
đối tượng xa nhất đối với dưỡng đã đối
tượng còn lại thế mục tiêu một mình là
nhiên lại thế thì bây giờ với Đạt được
cái mục tiêu đấy thì nó có nhiều kỹ
thuật chưa chết đặc trưng ra đời thì một
trong những kỹ thuật mà rút trích mà
khác
ở Đức là phân tích này tích trượt with
này Logo peris tint cái này nó gọi là
một nghĩa phân cục bộ mà cái phân tích
này của chúng ta là phân tích Patcher là
phân tích để kết cấu mạng dựa vào một
điểm phân cục bộ khi các kỹ thuật này
được phát triển bởi cái nhóm đại học mà
gọi là alo Hà Lan thì cái cái cái nhóm
đại học này thì nó bắt đầu từ Phần Lan
Phần Lan nhé Thế thì cái nhóm đại học
này thì nó bắt đầu lên từ những năm 1996
nó đã cho ra đời các kỹ thuật gọi 1000
phân phục bộ này thì mọi nhiệm phân cục
bộ này nó mục tiêu của nó lại như thế
nào là với kỹ thuật này thì mình đã có
nhắc sơ lược với chúng ta trong cái buổi
đầu tiên à Đây là cái này nó đảm bảo
được một cái tính là đối với cùng một
đối tượng thì nó sẽ đạt được hai cái
tiêu chí 1 là bất biến với phép quay và
hay là bất biến về cách chiếu sáng như
thế nào gọi là bất bé
em yêu sáng và thế nào là bất biến với
cái quay như mình đã nói từ trước tết
chiếu sáng ở đây là thế nào là nếu như
ngọc cái giá trị mà của chúng ta mà
chúng ta hạnh mà vẫn chưa chúng ta chụp
thế nếu như cùng cái ảnh đấy mà anh
chuyển sang một cái công gian sáng khác
thì lúc đấy cái giá trị của đồng món nó
sẽ bị thay đổi các giá trị của Pixel bị
thay đổi nhưng kết cấu lạnh vẫn không
thay đổi do 10 thế với OB nó giữ lại
được bọc quạt được kết cấu và các đối
tượng đó nó không bị địt không bị ở rơi
vào trường hợp mà tăng cái tỷ lệ gọi là
từ chối về từ chối sai được rồi sai là
fr là phone thì Jack cờ này tức là nếu
như cuộc cùng một người mà anh chủ thế
nhưng mà ở trạng thái khác của người đấy
người ta lại bảo không phải thế và từ
chối đến thì cái trường hợp đấy sẽ tránh
được nếu khi sử dụng đến biểu kiện nhị
phân cục bộ này
Ừ lúc đấy gọi là tiệm đĩa kiện mập nhiệt
phân cục ghê cục bộ là lúc đấy chúng ta
mới bấy là vì nó bất biến về phép chiếu
sáng bởi cái cùng với cường độ ánh sáng
khác nhau nhưng mà lúc đó bật cái ảnh đó
thì nó vẫn nhận ra là mình đúng đối
tượng chứ không phải khác đối tượng Thế
thì đây là trường hợp bất biến về phép
chưa sáng còn cái trường hợp thứ hai nó
gọi là bất biến với các quay tức là cùng
đối tượng đó nhưng tặng cho quay từ
nhiều hướng khác nhau đã quay trái wi-fi
quay nhanh thế thì anh quay từ hướng nào
không cần biết Nhưng cái miền giá trị
khi anh chiếu về thì nó cuộc rơi vào
cùng một đi cùng một lớp Thế thì nó gọi
là bất biến với phép chiếu gì sáng và
bất biến với phép tỷ cái quay ai cái nó
cùng đem lại giá trị như vậy thế thì dựa
trên những cái tính chất như thế thế ta
mới tỉnh hiểu về logo mypass tin tức là
bộ nhiệm phân bổ bộ nha
ở phân cục bộ này trong phân tích Hạnh
mặt người em à trong để dò tìm đối tượng
chuyển động thì nó như thế nào Thế bây
giờ chúng ta thử xem cái tính chất của
nó thì thứ nhất là nó cắt kết cấu bề mặt
2D sẽ đẹp phát hiện một phương pháp
trong thị đáp máy tính là rất có giá trị
đối với trong chị nắp máy tính để phát
triển được những cái phương pháp ở bên
cạnh này cho những cái phân tích kết cấu
2D thì cần thiết phải tạo ra những cái
ứng dụng mới trong vị giác máy tính thì
cần hướng nghiên cứu nguyên tắc của nó
là tính toán đơn giản đáp ứng nhu cầu
Thời gian thực cái thứ hai là bất biến
với phép chiếu sáng bạn sẽ thứ ba là bất
biến với fan quay của đối tượng thì như
mình vừa giải thích a b nó đáp ứng được
cả ba cái tiêu chí này tính toán rất
nhanh đáp ứng với à bất biến được mấy
khách
a và có bất biến được Với cả vastly em
quay của đối tượng gọi là special Price
per nhá thì chúng ta mới biết là cái giá
trị bức sáng của nó bị làm sao thế Nó sẽ
thay đổi đơn là khi mà anh về anh Anh
chuyển từ cái anh sáng của nó từ một cái
cường độ ánh sáng nay chuyện xanh cường
độ ánh sáng khác thì vẫn cái Hạnh đấy nó
sẽ bị thay đổi đúng không Thế Cường độ
Nó sẽ thay đổi khi cường độ ánh sáng đã
thay đổi thì nó sẽ kéo theo cái gì đây
kết cấu của Mộng cho thấy đội không nghỉ
đi anh chuyện từ cái gì ảnh với đục ảnh
màu xanh mạnh ảnh đen trắng hiện hành
thì kết cấu của mọi thay đổi trong các
bạn kết cấu mục cài đội không Chúng ta
tự hỏi thì không nói chuyện thì cảnh màu
xanh đen trắng kết có hậu có thay đổi
không không thay đổi là đúng Thế nhưng
bây giờ mình lại đặt một câu hỏi nữa
khi đặt câu hỏi nữa vậy thì lúc đấy Cái
đột cơm phạm nó có thay đồ
chế độ tương phản là con chắc đi
khi có thay đổi là chắc chắn Vì sao
các vì sao nó thay đổi vì rất đơn giản
là khi mà chúng ta tự lại màu xanh hạt
đen trắng thì cái giá trị của từng Pixel
mà biểu diễn điện ảnh là nó sạc bị biến
đổi rồi Thế nó đăng từ màu anh sẽ chuyển
sang một cái trạng thái khác là đen
trắng thì giá trị cái Miền của nó sẽ nằm
trong một đoạn nào đó thì chắc chắn cái
này nó sẽ bị ảnh được mà bị thay đổi Đấy
tức là cái trường hợp này là chắc chắn
nó sẽ thay đổi thế giờ quan chắc là chắc
chắn thì đúng thế còn lại cái trường hợp
mà gì chuyển sang mà với cái kết cấu kia
thì nó không ạ về Phát tân thì không
thay đổi nhưng con chắc chắc chắn kẻ độ
còn chắc là cái đó Chắc sau đây chúng ta
có thêm một cái nữa gọi là rotation là
phép quay thế này tìm thấy quay còn đang
như thế nào dâu tây Xuân phép quay thì
nếu như bé quay mà chúng ta dùng cái
phép biến đổi quay này để tác động lên
hạng thì lúc đó kết cấu mộng và thay đổi
không trả lời ngay Thế lấy ngay đây nó
biết là có
tại sao nó lại thay đổi Chúng ta nhìn
này vì khi chúng ta quay chúng ta thấy
là hình ảnh của anh nó có thay đổi không
nhỉ hai đội chắc các bạn hiểu ý không đã
quay cháy chậm phạt thì kết cấu của cải
cái ảnh nó sẽ gây theo cái ấy đấy thế
thì điều ấy là chắc chắn rồi Còn lại cái
ý thứ hai nữa là về độ tương phản cái
quay nó có ảnh hưởng đến độ tương phản
các bạn con Chắc đây là cái độ tương
phản của nó thì hiện có thay đổi không
nhận Theo các bạn kế độc chat của nó có
thể gọi không có bị ảnh hưởng không Con
chắc là cái gì con chắc lại cái độ tương
Phạn đổi tương phạm về giá trị tương
phản của nó thì theo các bạn con chat có
thay đổi nhưng mà nó không bị đổi màu
nhưng nếu như ảnh bé em phóng to lên nhé
em phóng to lên Thế thì nó sẽ bị vỡ
những cái giá trị mà biểu diễn nó đưa
giá trị ban đầu của nó một giá trị biết
Sir Nó có thể là không vậy Ở 0 đến 255
Nhưng cái Biết sao đấy Bị giãn ra thành
rất nhiều biết sao
ý thì cái giá trị nó không bị gì để giá
trị ấy của nó nó không còn lưu được cái
được cái độ nét như ban đầu nữa mà nó 7
vợ ra và nói chuyện cái hình video của
nó hay là hình ảnh của nó sẽ bị mờ đi
rất nhiều bỏ em mẹ em hiểu gì đó ví dụ
một cái ảnh về vì bên đối tượng mà em
chụp được cái mà nó nó đua xe máy ạ thì
anh chụp được cái biển số xe của nó mà
từ xa thì lúc đấy nó rất là bé Bây giờ
em muốn nhìn được em phải tắm cái ấy lên
rất to thì khi phóng to lên chắc chắn
rằng nhìn cái nét mà giá trị của nó bị
thay thế bị thay đổi từ nó không còn cái
giá trị biết xem như ban đầu nữa Em đồng
ý được em như vậy thì kết luận là có hay
không khi dù tên là chắc chắn nó sẽ bị ợ
đấy vợ sự thế nên có kim anh không lên
quá lớn này là anh sẽ không nhìn được
chẳng qua là vì anh bị vỡ Chứ vì cái độ
nét của nó cái hình kết cấu sơ gốc của
nó nó quá bé mà anh phóng lên quá to thì
lúc đấy nó sẽ gì nó sẽ bị vợ sự vào lúc
này nó
có một Pixel của nó với giá trị không
còn như ban đầu nó sẽ thay đổi ra những
cái giá trị khác Lúc đấy là nó sẽ bị về
làm cho cạnh của ta nó bị vợ lên chúng
ta nhìn không dọa ảnh cái nữa hiểu ý
mình nói không đồng ý không à hình như
vậy thì có nghĩa là nó vẫn bị thay thế
hai đội kể cả con chắc hoặc là gì đây
nhờ kể cả con chắc hoặc là Parkson tất
cả đều bị thay đổi tính chất của nó thì
bệnh ba cái phép này faster rotation
haruman Omar khi anh tác động lên lạnh
bao giờ nó cũng dễ Vì có ảnh hưởng đến
kết cấu có ảnh hưởng đến để độ thưởng
phạt như thế này cái bạn này nó tròn như
vậy thì bây giờ người ta mới muốn tìm ra
một cái đo lừa nè tức là chúng tôi cần
có một cái phép dưới da I Swear và quay
Tưởng một cái đo lưỡng Mậu mà nó bất
biến với cả cái
nhớ like and Thế thì như mình giải thích
cái sự mất biến ở đây là thế nào tức là
anh đưa ra một không gian đặc trưng mới
và cho dù anh quay hướng nào thì nó cũng
về đúng với giá trị đó đấy và anh thì
anh thay đổi kể Ánh sáng của nó anh chụp
hình với cả ánh sáng ở phía trên này bên
kia thì lúc đấy nó cũng ra cùng một cái
giá trị như vậy à Thế là chúng ta cần
phải có một cái phép đi grayscale nhé và
rotation mà sẽ đo lường đó nó đảm bảo
bất biến với phép quay và phép chiếu đi
chiếu sáng chúng ta cần viên như vậy một
tất cả đều bé ăn sáu Vậy thì những cái
này chúng ta chọn đây là không còn lại
những cái 6798 bậy Cái này nó đều lớn
hơn 6 tạ thế nên là lúc đấy lớn hơn bằng
6 thì chúng ta sẽ chọn đó là một Chúng
ta sẽ có ra được một kế vector mới
vector này gọi là vectơ biên của tiết
kiệm điện 6 Tìm kiếm giá trị 6 ngày bây
giờ thay vì là anh để anh biểu diễn nó
bằng 6 thì anh sẽ biểu diễn nó bởi một
cái vector vì những phân thế gồm có
A 11000 như ở đây đến thì cái mép cây
nhị phân này của chúng ta người ta thấy
là người ta sẽ đưa nó về một cái dạng về
một cái dạng lbb chung thì lbp chung của
chúng ta nó sẽ là như thế nào chúng ta
có này 1111 này đấy thì ở đây cũng tao
cái này bắt đầu từ đâu Mày cá tính thì ở
đây người ta xử lý góc bên trái này
người ta bắt đầu người ta viết ngược lại
biết ngược lại cái góc đầu tiên bên trái
này của chúng ta là gì là hàng đơn vị
Sao ở đây là hàng chục trăm ngàn vì vân
vân chúng đã hiểu nó như vậy thế thì đầu
tiên của ta đây là một Chúng ta đưa lên
Xong rồi đến đặt sâm ghé được không Rồi
lạc sông rồi là đây là một người đây là
một Đây là một người là một tiết Thế thì
ta thành một cái chuột tiếp Thành
1111000 1A
ở chỗ này cũng ta sẽ có được một cái
chuẩn mộng pashtun một cái pattinson
chúng ta nó như thế này thì Lúc này Mộng
Pasteur quận Thanh Như vậy thì lúc đấy
chúng ta sẽ có này một nhân với hai Ngộ
Không ngờ ở đây 1 x2 mộ không cộng với
Hà 211 2 mũ 2 x mũ 3 2 mũ 4 thì đây là
16 32 64 128 ý khi cộng dồn tất cả giá
trị này chúng ta sẽ ra được một giá trị
duy nhất đấy Gọi lại Ampe Ampe này ta nó
là hai trăm bốn B41 xong rồi khi có được
200 một phút đấy chúng ta có c bằng gì 6
+ 7 + 8 cộng 9 + 7 - 5 - 5 + 2 + 1 chia
3 cái thì lúc này chúng ta mới nhận thấy
là cái lpp này không mượt ra là 241 là
nó tính từ này Đây là đơn vị này chụp
trang cứ quay vòng này rồi thế và đây là
bộ nhị phân của nó tiền nó dựa vào
barton đó tính ra để pin
ở ngoài FPT ra nó khoảng tính tên một
cái giá trị C B1 mình lpp để biểu diễn
cái này thì hơi yếu là 26 bằng 241 thì
hơi yếu người ta còn thêm một cái giá
trị của nó đã chị tương hoa thì đã chị
tương phản là nó làm thế nào thì tất cả
những cái chỗ nào mà có miền giá trị
bằng 1 thì lúc đấy nó sẽ tùy cộng dồn
lại mà nó chưa đều và tất cả những miền
giá trị bằng 0 cộng đồng là chia đều lấy
hai cái chửi cho nhau thế chúng ta sẽ ra
được cái độ lệnh hay gọi là độ tương
phản kể cái nó bọn là con chắc con sắp ở
đây chính là độ tương phản của KC về cái
này là nó bắt đầu ra đời từ năm 1996
chúng ta đã có cái này rồi Thế thì cái
obb cuộc ta đây best in lbp và share ra
là như vậy thì đây là 241 Và đây là 4.1
chấm bệnh vậy thì khi cái nhìn được cái
này thì ta thấy cái giá trị nó là cái
ap24 14.7 này chúng ta mới thấy như này
ý là với một cái Pixel người ta sẽ biểu
diện được hai cái giá trị tương ứng như
thế Một là cái local bắt Tân Ai là C là
con chat quận ta đã như vậy nhé là riêng
một điểm đến ta biểu diễn được như vậy
thế thì đây là cái mà chúng ta gì đưa ví
dụ của nó ai nên tới đây chúng ta hình
dung ra được cái năm 1996 chưa đi cái
này theo các bạn nó có bớt biến được với
cả phép về chưa sáng tự nhiên vào cái
này Đây là cái ra đời năm 96 thì nó có
bất biến cái chưa Sáng nó bất biến được
Nó bất biến được Tại sao nó vẫn biết
được tại sao nó bất biến được chúng ta
mới nhìn xe thế kia một cái ảnh ban đầu
như thế khi chúng ta qua cái nhượng này
Vượng ta ở đây là bộ không ở 11 thì lúc
đấy Cái cái anh em của chúng ta hãy thì
những cái thằng nào đậu lớn hơn à
Ừ thì đây là một còn thằng nào bé hơn
thì là bằng không thì bây giờ chúng ta
hiểu là này cùng giá trị vết sẹo này nếu
anh chụp mà anh thay đổi cường độ ánh
sáng nó sẽ không nhận giá trị bằng sáu
nữa mà nó nhận một cái chị khác như vậy
là sai Tuy nhiên những cái giá trị đồng
bộ của nó Tức là nghiện cái cả ông lân
cận bên nó này Đây là nông 652 ông 1789
này nhiệm của ông này bậy 652 ông lân
cận của nó thì nếu như anh chuyện sang
một cái biển giá trị khác thì nếu như
sáu nó giảm xuống còn ba thì ông bậy này
cũng đạp xuống còn 4 thế các bạn hiểu
không Tức là nó sẽ đồng bộ Dạ vì ở đây
là cái miền giá trị này là kết cấu của
anh thế kết cấu chung của anh được khi
mà một khi anh chụp cái hình đó anh
chuyển sang một miền Giá trị tối hơn thì
nó cả cái ảnh nó tối đi chứ không phải
chị mình mới biết Sir đấy nó tối đi Thế
Minh nguyên cái kết cấu hoạch nó tối đi
thì nó dẫn đến là cái miền giá trị của
nó sẽ giảm đều thế nếu như anh Tăng thì
tăng đều
à Dạ vì anh sẽ giảm đều hết Ừ ảnh thanh
và ánh sáng anh chuyện giảng tối thì cả
cái ảnh nào Tối thì Huyền là chị của nó
cũng sẽ đạt đều đây là lúc này nó không
còn là sáu nữa có thể còn 3 tỷ ở đây
bệnh này còn là 41 có chuyện bằng âm mấy
thì không biết thế thì cái Miền của nó
sẽ làm một cái liền đã chịu ra đều còn
nếu anh tăng giá trị ở đấy anh Tăng
ngược nó lên Thế đang ngược lại trên thì
giá trị của nó có thể là cường độ ánh
sáng tăng dần thì lúc đấy nó sẽ là tăng
gì tăng đều tự là anh miền đấy anh
chuyển sang cái biển khác tìm miền giá
trị của nó sẽ tăng đều Thế còn cái kia
là miền giá trị của nó sẽ giảm lên dặm
đều cái tức là tùy vào bọn nó thì một
cái mẫu gixer nó sẽ như thế nào em một
cái là dạng đều một cái là tăng thêm
tăng đều thế thì lúc đấy chúng ta thấy
là như vậy thì cái miền 11111100 này nó
sẽ không thay đổi đây là bát Tân nó sẽ
không thay đổi mặc dù là anh có thay đổi
cái cường độ ánh sáng
từ lúc anh sáng quá hoặc là anh tối cũng
nên tăng giá trị toàn bộ Ok đúng đấy các
bạn ạ đốn Thế à Thế thì ý tưởng của nó
chính là như vậy thế thế nên là là có
thể Khoảng cách nó vẫn thay đổi những
cái khoảng cách để nó có thể thay đổi về
với một cái mức độ nhỏ mà nó vẫn đảm bảo
cái trường hợp là để lớn hơn bằng là còn
một và bé hơn không Đây là bé hơn thì nó
vẫn là gì bằng không các bạn hình dung
ra cái gì đấy thế là kiệm như thế đấy
thấy như vậy Cái này Đảm bảo cái màng
năm 1996 mà kế cái cái cái này nó ra đời
là nó đảm bảo được một điều là gì đây
heo bê của chúng ta là vì nó là bất biến
với với các chiếu sáng ở đây chúng ta
thị mới nói đến các tia sáng chưa nói
đến cái phép gì đây em quay sau đấy
chúng ta mới bắt đầu nữa tao tính chọn
số
chúng ta sẽ đúng theo cái căn cứ Mình
vừa mới nói lúc này thì cái chọn số này
đây là cái giá trị mũ tương ứng của nó
thì ví dụ như một thì đây là bộ 1 bắt
đầu từ vị trí này xong rồi là 20 này lắm
bụng khai mục 48 tức là đây là gì 210212
mũ 2 trừ 2 mũ 3 các 24215 26 27 thì đây
là bộ chọn số tương ứng của nó thì cái
bộ trợ số đấy thực chất là việc mà chúng
ta về chuyển đổi từ cái chỗ này về chạy
nghị Quân về cái giá trị thập phân tương
ứng thì chuột nhị phân này của chúng ta
cái này sẽ nhân với Đây là hàng đơn vị
thì đây là hệ hai nên nó sẽ nhân với hai
bụng không rất là hiện với một bằng cái
này sẽ nhân với hai mộ một cái này lên
lấy hai mụ hai cái này hơn với hai mụ dì
Ba cái một này là nhân hay mụ gì đây bốn
Thế cái một này nhân với 2
Ừ cái một này nhất 26 đến một cuối cùng
này nhân với cả hai bận thế thì lúc đấy
chúng ta thấy là ba con số 0 thì bằng
không nên nó sẽ là bằng 1 cộng với 16
cộng 32 + 4 + 128 bằng hai trăm bốn điều
41 đây là việc chuyển đổi từ hệ gì nhị
phân sang hệ thập tình thập phân thế kỷ
quy trình chuyển đổi của nó như vậy Thế
anh có một cái chuyện này anh bắt đầu
anh phải chuyển đội gần hết rồi anh ra
được kiến biển giá trị tương ứng của nó
theo bố trọng cái cái cái gì sau khi có
được cái này rồi thì bây giờ chúng ta
mới xem cái nếu như mừng một kẹo bị
không Nó bị diện thì nó vẫn chưa lấy như
người ta bảo là nếu vì sao không hợp lý
vì đơn giản là nó sợ nó với gái chỉ nó
không đầu thế Cái này nó hơi yếu thế nó
phải có thêm một giá trị để phản ánh sự
độ tương phạm nữa Thế thì lúc đấy người
ta mượn dùng cái biết Sir phụ người ta
cộng lại chia đều - để người ta tính
rằng một cái quạt độ tương phản sẽ C Anh
đang người ta có viết một cái giá trị 6
đêm
ạ Bây giờ nó sẽ được biểu diễn bằng hai
giá trị một là LB 241 và hay là C là 4.4
chấm Vậy để nó minh họa cho cái giá trị
của chị sóng này đây thì cái này là cái
kết quả mà đầu tiên ra đời năm 2005 1996
này chúng ta đảm bảo được điều nó bất
biến với phép chia sẻ hay là trường hợp
một biết Cell với bốn láng giềng thì
người ta ghi là PR bán kính thì không
nói bán kính tùy ý nhưng chỉ có bốn láng
giềng Thế thì ví dụ như ba láng giềng
này thì là giá trị này của nó là bé hơn
này thì ba đấy chị này nó thể hiện đây
bằng một còn lại cái này nó bé hơn thì
nó bằng không để nó biểu diễn ra được
một cái gì một cái hình này còn mấy đồng
chí này đây Dạ định thôi đồng chí này
thì lại sự đồng chí hai cái này là lớn
hơn còn hai thằng này bé hơn thì nó sẽ
ra được cái đồng chí tương tự đây Thế
thì cả hai thằng này sẽ bằng không ngày
sẽ làm bằng gì một thế toàn đồng chí
tiếp theo này chúng ta lại có 3 đồng chí
này là lớn hơn là
Anh và đồng chí này cũng đa dạng định bé
hơn thì cái này nó sẽ là gì đây là không
Thế thì đây là mẹ ra và biểu diễn Đây là
một ví dụ thôi nhá để minh họa trường
hợp mà đây là bốn láng giềng của apb
người ta tính nhé Từ dựa lên của 96 bắt
đầu 2000 lẻ hay thì các dạng tiếp tục
phát triển Thế thì cái đích cuối cùng
của nó là mới chị mà bất biến với cả các
phép chiếu sáng thì người ta thấy là vì
là chưa người ta còn muốn biết mất
tiếng với phép quay thế thì đến được cái
năm sau này hết ý được mình sẽ trình bày
cụ thể thì nó đã đưa ra những cái bán
kính và cái cái cái láng giềng và bán
kính mà có phải là giờ you hay người yêu
ai để dâu tây sơn invariance unicum Cái
này của nó thực chất là gì nó yêu hay
này là cái một kéo pp mà nó vừa bất biến
với phép gì đây à cách quay và
ở nhà nó vừa bất biến với pháp chiếu gì
chiếu sáng Ly rotation invariance Tự bất
biến về phép quay và U2 là bất biến về
các chiếu sáng thì cái biểu đồ này là
người ta đã xây dựng được một kéo bị mới
với số lớn láng giềng là quê mà số lượng
là cái bán kính là r mà nó cho phép vừa
bất biến với quay và vừa bất biến với
các thiếu gì chiếu sáng thì đây cộng ta
chúng ta sẽ ra được một cái tao đang
biểu diễn Nó thì cái này trong buổi học
hôm nay mình sẽ đi đến cái này và người
ta còn có thêm một cái thì aegean Sea
tức là Varen này của chúng ta là nó đi
cùng với cả ngày ra đời yêu hay để nó
kết và vì cái variant này bây giờ này
của chúng ta là nó sẽ cũng tự tính để mà
nó hỗ trợ cho kéo pp Thế thì nó cũng
giống như contrast năm 1996 thì cái
variant này được tính riêng thế vàn Ấn
Độ
khi được Cất vào một cái hit có đàn
riêng và lấy strava ở bên cạnh listed
FPT này đang có một cái Syaoran là ba
thế thì hai cái này của chúng ta chúng
ta kết với nhau chúng ta do Instagram
lại chúng ta tạo thành 2 kế toán tự
chung thì đây hay đoán tượng Trung Thành
ra nó sẽ tạo thành một cái để sơ đồ
chung là này Ấy là cái màn hình ảnh để
được diện ta này đây các bạn hình dung
nghe chưa khi cái cái cái nội dung của
cái hình này sẽ được mình đề cập lại ở
trong game bài học hôm nay Nhưng mà tí
nữa Còn đây là cái tích của cái gì kiếm
bội hôm nay là mình sẽ đưa ra cái này
Thế thì việc detect là người ta có thể
dùng MTP để bị tách một số các lên một
số các địa lý đồ điện sport tất cả một
cái điểm Nội thì lúc đấy nếu như một
điểm Nội thì xung quanh của cái này đây
ví dụ trường hợp này là 8 láng giềng 12
345678 xung quanh mượt tất cả cái này nó
đều là gì là tìm để Tức là cái giá trị
này của chúng ta nó sáng nhất trong tất
cả và giá trị lại màu đen màu đen là ứng
việc không còn màu gì ở màu xám của
chúng ta là ứng với 200 năm gì đấy 255
thì tất cả này là màu đen và cái này là
màu sáng thì đây là những người không
còn màu này ta là thứ 255 Thế con kiệt
sport led thì cái này quận ta nào ứng
với gì kệ cái giá trị này cũng ta nó sẽ
ứng với một giá trị là
à nho con ở đây là cái này là đái chưa
mà là định còn lại nhé này ở đây là các
giá trị trắng vượt ta là phía trên thì ở
đây nó giống như một cái việc lõm ở phía
dưới còn lại tất cả các giá trị ở trên
nó Nội lên mà nó gì có giá trị trên của
nó là chưa đấy ai còn ở đây chúng ta có
Ryan nay anh ở đây là một cái miệng tiếp
xúc đường tiếp thúc thì toàn bộ hai cái
đường này bọn ta nó kết thúc thì xung
quanh một ta đây là nền nên uống ta là
màu gì màu đen Còn đây là cái đường này
được nội của nó thì nó chiếu vào nhé
được màu trắng nội của nó chiếu bằng Thế
còn bây giờ này của chúng ta là một
đường Biên thế bùng này là vùng phía là
mù đen và vùng này gọi ta là vùng trắng
đội lên của nó còn à Đây là góc thì cái
góc này cũng ta là Fortuner là góc thì
lúc này ở chúng ta sẽ có cái góc ở phía
bên này ra đây Thế còn toàn bộ cái vùng
này là vừng đen thế thì đây là một số
cái bể fpp mà người ta được sử
có thể nói điều trị mà xác định sport
này like his car vân vân thế đi để thực
hiện cái ấy thì người ta quá đi cream
Secret và expressions của một cái
texture một cái gọi là
cho texture packs ở đây là một tiết kết
xấu ảnh cục bộ thì kết cấu hình của bộ
chúng ta mới nhìn xem nó như thế nào Ví
dụ tôi ở chúng ta là có một người láng
giềng chúng ta cũng ví dụ năm 96 thì nó
đến từ đây nhưng cái năm 2002 là nó đến
theo vòng tròn lượng giác vàng tròn
lượng giác là thế nào là đây là cái định
của đề vòng tròn lượng giác là giờ không
Đây là ví dụ trường hợp này là 8 tháng
giêng người ta sẽ đến ngửa theo kim đồng
hồ r0 R1 R2 được 3G 4G 5 16GB Thế thì
đây là toàn bộ các giá trị miền giá trị
mà lên của láng giềng của nó gà cái này
một cái giờ C sẽ được diện bằng các láng
giềng cuộn vì của chính GC này ở trong
trường hợp này là 8 tháng giêng chạy từ
giờ không cho đến rửa bậy đây là trường
hợp mà để ở Square neighborhood được
cánh diều
ở với cái trường hợp đắng truyền hình
vuông này việc tính toán nó sẽ rất nhanh
Vì lúc này chúng ta chỉ là dụng theo
đúng như cái ô điện này và xác định bán
kính ở đây nhé trong trường hợp này tính
toán rất nhanh còn lại nếu như chúng ta
dùng để láng giềng hình tròn này thì cái
việc này chúng ta phải dùng phép Lucy
inter này tức là chúng ta vừa không với
lượng 2G 4G bậy tính được à xin lỗi được
không Này giờ sông thì có rồi Được không
G 4G 2:06 là kính được nhưng g1g 3G năm
và giờ bận là chúng ta phải dùng fast
nội suy tế để chúng ta tính toán Góc của
nó và chúng ta xác định được cái giá trị
liệu nó đi Với cái tính toán của vòng
tròn này thì tốc độ nó sẽ chậm hơn thế
thì một cái tách cho biểu diễn của điện
lạnh của chúng ta Nó sẽ được biểu hiện
không phải bằng giá trị của nó mà bằng
cả về tất cả cái lân cận xung quanh nó
thì người ta biểu diễn một cái texture
này một cái cỡ một cái dấu hiệu mạnh này
nè Đây nó gọi là một kết cấu m
hình ảnh này của ta nó sẽ t g c g c ở
đây là tâm sao đấy Từ rửa sông đang được
D chỉ một về sớm đến được đây chừng một
này là các láng gì Các láng giềng ở đây
nó có bao nhiêu lãnh điểm thì người ta
phải biểu diễn hết từ gcg không cho đến
được face - -1 kìa đây là tất cả các
láng giềng của nó bằng cái texture của
nó như vậy thế thì cụ thể cái tên này
cũng ta sẽ được biểu diễn như thế nào
[âm nhạc]
trường hợp X dao này Rose information a
người ta người ta sẽ rửa biểu hiện giống
như cái cách tư duy của bạn lúc này có
trả lời tức là ý của nó là gì khoảng
cách giữa hai biết sell không thay đổi
khi tăng độ sáng nên bảo toàn sự lớn bé
thì chúng ta nó cũng dựa trên các tính
chất đấy nó cuộc dựa trên tính chất đấy
để nó xử lý thì lúc này ông ta mới thấy
này là cái GC
em ra đây thì bắt đầu chúng ta sẽ lấy
giờ không chừng GC nhé chúng ta lấy là
vì từ đây ở GC song đó chúng ta lấy cửa
sông chờ gpc - G1 - g c g p - 1 - GC thì
chúng ta sẽ ra được những bộ hiểu số Tức
là cái khoảng cách giữa các lân cận đối
với cách điện Trọng tâm là điểm gd NC để
chúng ta được diện kiến tích cho Sau đó
chúng ta tương đương chúng ta sẽ lấy một
cái gì t gần tương đương với tgc nhân
với cái này thì mình nhận thấy rằng cái
GC này là cái đã trải nghiệm nó độc lập
hoàn toàn người ta chỉ dự kết cấu bằng
cái khoảng cách của nó thôi vì anh có
tăng dạng nó thì giống như lúc dậy mình
nói nếu tăng LC thì toàn bộ được không
cho đến được p - 1 cụm tăng theo giảm g
c thì cái khoảng cách từ gog0 đến được p
- 1 cụm rạp theo để nó đảm bảo được cái
khoảng cách giữa các phần tử của nó là
không thay đổi thế tao vậy chúng ta có
thể bọ thằng DC đi trc đi và mô tại nó
ở trong trường mà mô tả như kẹo anh sáng
toàn bộ trên mạng để theo kiểu như thế
này là tê tương đương với cả đi t của
sông Trường DC GP - 1 - gb-t cái kiểu
chúng ta thấy tương đương như thế này
thì ở chúng ta có thể làm như vậy thì
cái biểu thức trên là bất biến với phép
chiếu về chiếu sáng tới là thấy nhiều
cái chuyển đổi của ánh sáng thì ta thấy
nó hoàn toàn có thể bất biến được chúng
ta thấy là khi mà chúng ta đưa cái biểu
thức lên thì cái giá trị của nó nó có
thể nhiệt trong máy này bên này Nhưng mà
lúc đấy Cái Khoảng cách nó như thế nhưng
tự nhiên những khoảng cách này đôi khi
nó bật lạnh lúc này như nối lại mình có
nói là tui tui nó dạng nhưng đôi khi một
cái vì do một cái yếu tố nào đó tình
trạng nó lại có hơi bị lệch đi một tí
thì nó vẫn hơi bị lệch thế tuy nhiên
nhiều phần lớn của nó thì là lúc này là
nó vẫn bảo lưu được thế thì bây giờ cái
cách cách biểu diễn đầu tiên là người ta
thay cái T
Có ai đi rửa C bằng cái miệng giá trị mà
kết cấu anh cái nó biểu diện lấy vợ
không - GC được 1 - RC GP - 1 - gb.gc tí
ở đây chúng ta mới nhận định thì khi
tính toán đấy chúng ta như thế nào thì
đây là rửa C giờ Sông được một G2 G3 G4
G5 giờ 6 giờ thì được bệnh thì lúc này
chúng ta có pp2 thì ta lấy về lấy hai
cái đường vuông này thì ta lấy được
không chịu DC đường hai chiều GC chúng
ta sẽ ra được hay láng giềng là cái này
gọi là quê hay thế thì ở lúc này ví dụ
như p2 người ta sẽ biểu diễn như thế Thế
quê 4B 4 thì người ta sẽ biểu diễn như
sau ta cứ lấy tiền trục vuông góc nha ví
dụ trong trường hợp này đấy cưng trục
vuông góc đầu tiên là gì
từ trước bây giờ không chịu DC trước rồi
G2 - GC chúng ta ra được một cái sau đó
đến B1 tức là lấy GC - về G1 - g c vuông
góc với nó là cửa 3 - RC ta sẽ được bốn
việc thế tức là ta sẽ có là vừa không
chịu DC g1gc G2 - gd G3 - g CuSO4 điện
thế bây giờ đến t8b 8B 8 thì lúc đấy
chúng ta sẽ tính như thế nào thì cục
theo trục vuông góc như vậy chúng ta
phải làm sao mụn cám điện là được giờ
không chịu DC là một người hay thừa C
được 2 điểm được 1 - RC điều 3 - RC được
ba thế được 4 điểm bây giờ g hay cho pc
có rồi không thực hiện nữa nhưng vuông
bên đó là rửa 4 cho rửa c thì ta được 5
điểm sau đấy rùa ba chưa C có rồi không
thực hiện nữa nhưng vuông bên nó là giờ
năm triệu DC ta có giường nằm rồi chiều
GC là gì 6 đĩa
trực tiếp theo G4 - C có rồi không thực
hiện được vuông góc với nó là cửa sóng
gc7 đĩa sau đấy tiếp theo tiếp theo gần
5 triệu RC có rồi không thực hiện vừa
bậy trước DC chưa có thành cám Điệp các
bạn hình dung ngay chưa Như vậy chúng ta
sẽ có tán điệu nè bằng cách để lấy các
lân cận Chửi cái thằng này nhé và tính
theo hình vuông như vậy Nhưng từ hai
điểm lấy được không trường gdr2 G C gồm
một người sếp chúng ta mới xem tiếp nữa
vào cái hình này bây giờ cho các bạn nữa
Tại sao B2 bảng 3 - 3 b 4 = 3 - 30 - 4B
8 bằng 3 - 30 - 4 ngày này đúng hay sai
thế trên cái hình này đã tự tính toán
này à
ừ ừ
khi chúng ta xem nào bây giờ mới nhìn ở
đây ví dụ như p2 = 3 - 3 đồng ý chưa
đồng ý không Ok Ok Ok đồng ý không Tại
sao mà ghê trả lời mình tí đi tương tác
tương tác
sự tương tác tương tác vận động đó apple
I want now tương tác nào Okay cho Không
ai nói rằng gì cả đồng ý không nào
cho mọi người rất đơn giản rất đơn giản
rất đơn giản là lúc này ta chỉ cần lấy 8
- 5 Thế tìm nó sẽ ra được gì ba đúng
không Đúng rồi chính xác mà Đúng rồi đấy
bạn biết là hoàn toàn chính xác g0 - GC
và G2 - GC là vuông góc còn với trường
hợp này thì nhiêu nút lệnh Mình nói đây
sẽ là giờ sông - GC tức là 8 - năm bằng
ba đây G2 - GC = -3 ok tới đây Thế xong
đấy tính lên một thằng năm trừ 5 bằng 0
đây rồi 1 - 5 = -4 Đây đây là trường hợp
P4 đứng Nhận Đức hâm Tính cao hơn muộn
ta là đến b8b 8 mượn ca là gì 8 - năm là
32 - 5
em xong đấy 5 - 5 là 01 - 5 là - 4 xong
rồi Tiếp này 2 - năng là gì 2 - 5 thùng
rồi không nói nữa vì 2 - 5 lúc này đã có
rồi nhé Bây giờ người vuông góc với nó
là bệnh - 5 tức là bằng hai chúng ta còn
giá trị hay ở đây tương tự chúng ta sẽ
có một thứ Năm có rồi không nói nữa
vuông góc với nó 9 - 5 chưa có bằng 4 ở
đây nè xong rồi Tiếp theo bậy - 5 có rồi
không nói nữa vuông góc với nó 3 - 5 là
-2 có ở đây sau đấy 9 - 5 = có rồi không
nói nữa vùng góc với nó 6 - 5 bằng một ở
đây như vậy ta sẽ có được cái bài tán 3
- 30 - 424 - 21 và chúng ta sẽ được luôn
em còn đây là lân cận 4 và đây là gì lân
cận hai chúng ta sẽ chui ra một cái giá
trị này được biểu diễn nó thì khi có
được cái giá trị bệnh viện b2b 48 này
của nước ta thì lúc đấy chúng ta mới bắt
đầu đam mê xem là gì khi một ảnh mà được
biểu diễn bằng quá nhiều lân cận quá
nhiều lần cập b2b 48 này quá nhiều thân
cận này thì lúc là chúng ta mới xem nè
là cái giá trị của nó tìm được điện này
nó sẽ gì nó phải đưa thành một cái
vector listed được được diện thì acted
em ở đây nó sẽ phải tính tất cả các giá
trị mà có thể tồn tại Ví dụ như trong 1
hiệu mạnh là ba gì 333 - 3 phòng tất cả
các giá trị có khả năng tồn tại thế để
nó biết cạn ra trên từng việc này thế và
nếu như trong toàn bộ ích nhân nhi Đức
là cả chiều dài và chiều rộng thì nó sẽ
ra được rất nhiều việc vector listed như
vậy cho từng điểm ảnh tức lợi ích Nhân X
a Rainy Day - 2000 vectơ khác nhau mỗi
vectơ của chúng ta lại làm một cái gì
Một Listerine được biểu diễn cái B2 B3
B4 Victoria là như thế nào là ví dụ như
chúng ta có những cái tần số xuất hiện
là 30 - 3 này à - 4 này không - 33 chẳng
hạn thì nó sẽ đếm xem có bao nhiêu thằng
có giá trị bằng chữ bốn Thế bạn đã đưa
vào cái Tân An đấy sau Đấy nó còn đến
theo bao nhiêu thằng có cả chị = -3 thì
đưa vào đây Thế thì lúc này một cái để
mỗi cái điện ảnh một ta nó sẽ ra được
những cái vectơ khác nhau thế mà những
cái vector này của nó đây là bao nhiêu
liệu mạng thì chúng ta phải được diện
chừng ấy cho đang để biểu diễn cái này
thì nó cực kỳ lớn cực kì lớn chúng ta
hiểu ý tứ làm bây giờ chưa Nói sao ra mà
nói cái tơ không thì nếu mà nối tất cả
các vector này ra thì nó cũng cỡ lớn đưa
mọi hiệu mạch nó càng xa lớn và khi
chúng ta ước lượng
I stood em rời rạc lẽ n pin thì lúc này
nó số lượng đó là khá lớn cái gì để giải
quyết các vấn đề này thì người ta mới
bảo là không nên không nên dùng cái
khoảng cách giá trị vì có khoảng cách
của nó khiến những lời nói khoảng cách
này chưa chắc nó là bảo lưu mà nó có thể
biến đổi bất kì ế và cái nữa là khi anh
lưu nó lại thì giá trị nó quá lớn thế
thì giá trị biểu diện của nó là quá lớn
từ cái vector này nó quá dài thế nó có
thể lúc thế này lúc thế khác nhà rất
tiến độ thế thì người ta mới nghĩ ra một
cách đây là cái cách mà năm 96 ông này
không đưa ra tức là ông không dùng cái
nhỉ cái cái cái khoảng cách đó mà người
ta dùng sai hết là viết tắt của sai sai
tức quả giống sai là dấu dấu của cái gì
giờ xâm chữ G C gồm một chiều DC GP -
1chiều giờ dễ RC thì nếu như hạn sự cái
quạt này mà lớn hơn bằng 0 tìm ta cho
dấu
em còn bán không thì chúng ta cho dấu
của nó bằng không Thế thì đây là cái ý
tưởng của người ta là sự dụng dấu khi
Giấu thì rất là đơn giản Tuy rằng nào
lớn hơn phát là thì nó có biến đội hơi
thì lệch một tí cũng không sao giá trị
của nó bật bằng gì bằng một huyện là nó
lớn hơn là nó làm bằng vọng 1 bé hơn vì
nó sẽ bằng 0 Thì đấy là cái ý tưởng năm
96 người ta đưa ra cái hai đội này và
đây là kế cơ sở để người ta đưa ra thế
và đây là cái chuột mà giá trị được diện
mới hết Ừ g01 G2 nhiều ba chén cho GP -
1 Thế thì một thằng nó sẽ đem ra so sánh
với cả cái thằng DC thằng nào lớn hơn
thì có dấu là Dương nấu dương của chúng
ta là để lớn bằng là lúc đấy là nó sẽ
gắn bằng một còn lại giấu âm thì đương
nhiên nó gắn bằng đi bằng không Lúc này
chúng ta mới có được một cái bộ cả chị
mới cứ là một cái mạng
xe buýt tìm mộ nghị fanpage này là dọn
ràng là nó chị gì nó đưa ra cái mẫu giá
trị này thế với cái một phân đấy người
ta sẽ đưa nhân với cán bộ hệ số thì bộ
bộ bộ huyện sẽ nghiệp phần cứng là hai
hộp Ê thế cho một cái S chúng ta sẽ ra
được cái như 596 mà chúng ta có ý tưởng
là gpgc nhân 2 mũ p&s của nó đây đây là
dấu của nó nhân hay mụn BB không tìm ra
được cái giá trị như chúng ta sang đây
là phần thập phân hóa chuyển nhiệt phân
hết từ chuỗi nhị phân chúng ta cập văn
hóa phát đã ra được như vậy thế thì đây
để ý tưởng của nó như 2002 thì ta cải
tiến là cái giờ không nó không còn chảnh
như 596 lại góc nữa mà là nó về là ở
vòng tròn lượng giác được không ở phía
bên gì bên phải còn nội dung vẫn y chang
Trong cái vòng tròn của chúng ta Đây cô
hút của nó thế là nó sẽ vừa bất biến với
bột là các chưa sáng và hay là bất biến
với phép gì em quần à
Ừ thế thì khi này không ta sẽ ảnh hưởng
nó là nó bất diệt như các chữa sáng và
một cái là bất biến với phép gì cái quần
chúng ta thấy thì ở đây chúng ta sẽ bất
biến về phép chưa sáng và một cái là bất
biến về phước quanh anh quay thế nào thì
nó cũng sẽ bất biến được Thế chỗ này
quay được chưa Nè con còn em mới hiểu
cái cái cái cái cái cái giá trị này chứ
15 ngày chứ đúng không Đây là 211 này
212 213 214 đúng không hay ngộ không Chứ
21121 22 mũ 3 cộng lại thành 15 Thế bây
giờ nếu anh quay ra đây một cái thì nó
bận Cái này là hai bụng không thì cái
này thành 2 1 2 1 2 2 mũ 3 2 mũ 4 Thế
thì cái này nó Hai Mộ Không này là bạn
không Rồi những cái đấu màu trắng này là
bằng Không còn giống màu xanh này bằng
một vậy Thì cái này nó sẽ tăng giá trị
lên thành 30 vì nó là hai 11 + 2 mũ 2 y
mũ 3 + 2 mũ 4 thì nó sẽ là 30 anh quay
sang đây phát thì đây vẫn là hai Ngộ
Không
ý thì cái này thành 2 mục hay 213 214
215 thì 2 mũ 2 cộng 2 mũ 3 + 2 mũ 45 năm
thành 60 quay ra phát đây để cái này là
012 để cái này là gì ba thì đây sẽ là 2
mũ 3 2 mũ 42152 mũ sóng khi cộng dồn lại
Nó là một trong hai ghế 120 cái này nó
sẽ thành là hai trăm bốn gì 40 cái này
thành 225 cái này lên Tức là một cái đấy
là em giả định một cái ảnh là một cái
Pixel nó sẽ được quay dần Để kết cấu của
anh nó quay dần nó quay từ trà phải qua
trái này để một lần quay nó sẽ ra được
một cái giá trị mới nếu anh biểu diễn
ngại đó Thế thì anh cứ quay Dần quay
quay quay dần với ai thì một lần nó sẽ
ra một giá trị mới giá trị ban đầu là 15
và giá trị cuối cùng một Nó là một trăm
ba tiếng 35 nên quay thêm một vòng nữa
thì nó lại quay lại đúng bằng 10 thịt 15
các bạn hiểu ý không hiểu yến mình nói
chứ Để cho anh quay dần dần
ạ bây giờ lúc đấy nó sẽ thì ra những
kiểu miền giá trị khác nhau để bây giờ
người ta bạn Nếu như vậy thì anh mà lấy
hết các đã chị này thì không được thì
bây giờ người ta muốn là gì Bận cái ảnh
đó mà Đấy là ảnh của một người của một
đối tượng thế mà bây giờ anh quay quay
quay quay cứ mỗi lần anh quay thì nó lại
ra được một giá trị thế là chị khác thế
thì khi anh cơm một lần anh quay nhưng
lại ra một giá trị khác quay tiếp lần
lượt ra giá trị khác thế thì lúc em ra
thành vô số này chị khác nhau à Thế thì
thôi người ta bạn là tôi muốn lấy một
giá trị đại diện duy nhất thì cái đại
diện duy nhất của chúng ta nó sẽ là giá
trị nào là giá trị min của Port lpt ply
min của toàn bộ Cái này lấy làm đại diện
thế thì pin của nó chính bằng 10 ghế 15
Nếu này ta bận ở bất biến với cách gì
cái quần giá trị của nó chính là bằng 10
khi ra tay xin invariant thế tức là anh
vừa cái này nó sẽ tỏa hai tính chất vừa
bất biến với phép chiếu sáng mà lại vừa
quen bất biến với các quan Vì trước đấy
người ta chỉ có L pp-r epipe ppr có đặc
thù là nó chưa có tuyến với các tỉnh đã
ghép quay mà nó trị bất biến với các
chiếu sáng thì chúng ta xem cái FPT
thông thường và đài IP PR thì thông
thường người ta gọi là em cái PR em bây
giờ người ta vẽ ra được cái là frr là nó
vừa mất biến với phép quay vừa mất biển
với phép chiếu gì chiếu sáng cái hay của
nó là như vậy Chính mượn nó là nó sẽ làm
được cái ý như vậy đây nắm được nhưng mà
bây giờ chúng ta được phân tích xem cái
này có cái điểm yếu gì cái điểm yếu của
nó là gì chúng ta mới nhận định là điểm
yếu của nó là gì tự suy nghĩ một phút
thằng này đã thoảng được tính chất bất
biến về phí
anh bất biến tiếp với pastry cái quay à
nhưng vẫn có một điểm yếu điểm yếu của
nó là gì bây giờ cũng đang tự xem là
điểm yếu của nó là gì đây người ta biết
là Việt yếu nhưng mà chúng ta xem tại
sao như thế cho chúng ta một phút suy
nghĩ tính toán đi lâu thì bây giờ vì sao
tính toán lâu là đúng nhưng không phải
là do gì phép quay P lần này là tính
toán này được đâu cần nào độ bên đấy bây
giờ như thế này này rất cần chỉ cần lấy
được pin thôi là được rồi cái nhưng bây
giờ đây chính là 2 điểm yếu của nó đây
là hiệu suất thấp thứ nhất là cái gốc
của nó là góc quay của nó phải là 45 độ
vì sao phải 45 độ vì sao phải 45 độ vì
chúng ta biết là
hai tháng giêng vẫn đang nhìn đây này 8
tháng giêng thì cái thằng này là nó sẽ
khỏe gì vuông Mới tầng này một tạo với
thằng này một gốc là 45 độ còn thằng này
tạo góc 90 độ hàng ngày 45 độ cải cách
nhau 45 độ 45 độ là trường hợp đáng láng
giềng nếu như tăng số gì lượng láng
giềng thì lúc đấy phải dùng vest toán
nội suy nội suy cám láng giềng là dùng
cái bức hình vuông Lúc nãy mình nói như
cái hình vuông ban đầu này hình vuông ta
sẽ đèn như thế này tên là một hình vuông
thì lúc 18 Láng Giềng rất dễ thì tối đa
nói chuyện có thể cánh đắt tiền thôi thì
mỗi cái này nó lệch nhau của chúng ta Nó
chỉ là một góc là 45D 45 độ thế Còn nếu
như anh muốn tăng số lượng láng giềng
thì lúc đấy chúng ta bắt buộc phải dùng
vệ sinh tự chúng ta không kể gì không
tiện tính toán nhanh được thì lúc đấy nó
nó làm như thằng như lúc này ý kiến của
bọn em là tính toán đi hả chậm thế là
cái ý thứ nhất của nó này à
thiết kế lượng là góc của nó quay là
khoảng 45 độ muốn chất lượng hơn mà Thì
phải tăng lượng Độ lớn của B như thế này
mà tăng thế này thì nó dẫn đến là gì
phải dùng hội sinh lời giây thì lấy chứ
cái tốc độ tính toán của nó sẽ chậm thì
rất nhiều nó không còn tính toán đơn
giản nữa các bạn hiểu ý đây là điểm yếu
tính nhân văn điểm yếu thứ hai chúng ta
mới nhận thấy cái pepper Tây Sơn L'Oreal
đấy chúng ta quay này 36 độ tôi là 36
Mậu ở đây là ví dụ và sóng cộng này thì
chúng qua quay thì chúng ta thấy một lần
quay nó lại ra một giá trị khác chúng ta
thấy không Chúng ta thấy là gì chúng ta
quay cứ một lần quay là chúng ta lại ra
được bởi vì một cá chị khác thế kế quá
hạn đấy Như bạn biết đâu cần phải grp
lần làm gì đấy Thế chúng ta thấy là một
lần chúng ta quay là chúng ta lại ra
được một giá trị về các nhau thế như vậy
nó không đồng nhất mà nó tự nhiên anh
tính toán nó lại làm chậm Tốc Độ
Ừ như bọn em nói gì cả hai cái này là
cái này người ta cho là đấy là ngược địa
của việc lpp8 một gì bây giờ 8 là Đệ
Nhất Một đơn vị LX là gì anh à là zosan
invariant vậy để khắc phục nó thì ta làm
thế nào người ta mới nghĩ ra một chiêu
mới người ta gọi là unifrom năm 2002 Ông
này ông đề ra nó là định nghĩa gọi là
một mẫu yêu mến vò Thế vậy thì mộng yêu
mi form và 5 uniform là như thế nào thì
chúng đàn vì nó làm bằng một thế giới
này không Thi chuyện công ty chuyện
không dây chuyền công ty chuyển không di
chuyển và lúc này đến đây nó lại di
chuyển lại thì nó lại bằng gì bằng hai
như vậy u của này trong trường hợp này
nó bằng gì bằng hai thế mới chưa hợp này
chúng ta thằng này sang thằng này xanh
này không nghĩ chuyện xanh này đi chuyện
10 di chuyển ở đây Phương đi chuyện
không nghe chuyện tới đây quay ngược lên
đây bằng
Ừ thế như vậy thì Cái này là u = 2 tương
tự cái này ra đây ra đây chuyển xuống
đây một chuyện đang chuyện đây Hiện đang
hiện nay sang đây hai cái này này đây
chuyện trước đây một chuyện chuyện
chuyện Chuyện Hai cái này không không
không không không chuyện đến đây một
chuyện đây hay chuyển hướng đây chuyện
đây là một chuyện đây là hai như vậy
toàn bộ tất cả những cái này u đều bằng
gì bằng hai còn lại với cái này của anh
ta thì anh ta thấy cái này lên đây
chuyện là một cái này chuyện đây là 2
cái này chuyện đây là ba cái này thì
kịch không về chuyện lên đây nó thành
Nghịch 4 ế cái này chuyện đây là một
chuyện này là hai chuyện cái này là ba
chuyển lại lên là bốn kịch chuyện này
xuống hay là năm từ đây là năm chuyển từ
ngược lại này thành 6chuyện cái này là
một nay là hai này là ba cái này là bốn
cái này là năm em này là 6 đây là bệnh
và
ở đây nữa là 8 thí nghiệm cứu này chúng
ta là 468 khi những cái mà lớn hơn bằng
hai thì nó gọi là Mậu vì 50 foam Toàn
những cái mẫu mà gì Bé hơn 2 bé hơn hoặc
bằng 2 thì lúc đấy người ta gọi là mộng
uni-ball đấy nắm được vấn đề em các bạn
nha mình phải chọn lại một chút thì mình
nói liên tục thế thì lúc đó bây giờ đầu
tiên chúng ta mới xem nó giống như là
nhóm biến từ một thành không Đây là các
mẫu mà giấu mà màu trắng này người ta
hiệu nó là giá trị không còn màu xanh
này người ta hiểu nó là giá trị một thế
bắt đầu từ còn theo vòng tròn lượng giác
thì đây là điện được không Thế thì chúng
ta cứ nhớ thêm một ngày làm làm hình
tượng này ạ
ở đây thì đây là giờ Sông gồm một cửa
hay G3 G4 G5 G6 G7 nếu như tất cả cái
này nó đồng bộ nhau nữa đều bằng không
hết thì lúc đấy chúng ta không có một
cái đoạn nào gọi là chuyện giá trị nhé
Tìm một lần anh chuyển giá trị thì anh
sẽ tạo ra được một quá chị lên ở sẽ tạo
ra được một cái giá trị mới của uniform
đầu tiên ca mấy tờ có giá trị được không
Từ giờ không Anh tính được 1G một cụm
Bằng Không Như vậy Giờ không vào được 1
đều bằng nhau không chuyển giá trị G2
cũng bằng G1 được 3 = R2 R4 = R2 tư thế
R3 tất cả ngày đều bằng nhau hết như vậy
Cái này không chuyện giá trị thì lúc đấy
u của ông ta sẽ bằng gì đấy nhỉ Bằng
Không cái này cũng ta là một thì cái này
chuyện lên đây cũng là gì không không
không không chuyện giá trị tất cả đều
bằng mệt bằng 0 và IU của hai cái này
đều là u = 0 Có u = 0
ở với cái này anh bắt đầu từ được không
Anh chuyện xanh G1 thì từ cái giá trị
này mới đây là nó lệch nhau một nghìn
một pha chế lên nhau Một pha là anh
chuyển từ giá trị vì giờ không sang G1
được một này mới gỡ hay bằng nhau ba
bằng gm2 R4 = R3 tất cả lại bằng nhau
thì từ đây anh lại chuyển ngược lên đây
thì anh lại đó gì đây cờ Từ giờ không
sang được một rồi Từ giờ dì n bậy xăng
giờ gì nhờ không thì hai cái này của ta
nó gì nó lệch nhau các bạn hiểu đúng hai
cái nó lệch nhau thì lúc đấy nó gì nó
tạo ra 2 lần chuyện một lần chuyện từ
một càng không vào một lần truyện ngược
lại từ không thành Vì thành một như vậy
có hai lần chuyện kỉu của nó của chúng
ta là bằng đi bằng hai các bạn hiểu nhau
là có hai lần chuyện nó bằng hai à Thế
còn mấy cái trường hợp này chúng ta
chuyển từ đây giờ không xăng dầu một
đường một này
a a G2 này hộp ta là một lần chuyện thì
cái này từ một sang sông là một lần hàng
ngày vẫn bằng bằng bằng bằng bằng từ đây
chuyển sang đây nữa là một lần nữa là
cũng có hai lần chuyện như vậy thì uống
cái này nó vượt bằng gì như vậy tương tử
đến cái này giờ không G1 G2 thế vì ba
thằng này bằng nhau đồng bộ không có lần
nào chuyện cái này bằng một nói chuyện
xanh không một lần ngoại tìm cái này nó
sẽ bằng mì một hạm Ừ cái thằng này không
chuyện chạy tiếp đến đây càng ngày từ
đây chuyện ngược lên nữa Một lần nữa là
hai lần bởi vì có hai lần chuyện thì cái
này nó sẽ bằng gì bằng hai thế cho ngày
chạy chạy chạy chạy đây này chuyện xuống
đây một lần này xuống đây Xuống đây
Xuống đây Lên ngược đây lần lượt là bằng
hai anh à Anh Chuyện Chuyện Chuyện
Chuyện xuống đây một lần Thế anh lên đấy
lên ngược lại bằng hai cái này cũng
tương tự Thế xuống đây một lần lên ngược
ngoại là hai xuống đây một lần lên ngược
lại bằng hàng cái chửi nhá ở đây
có ai chưa u2.com nắm đầu trâu hay kia
nếu là u = ai đấy nói khi ok chưa người
I
Ừ thế Thế thì lúc đấy người ta có cái
kia iPhone này hiện ra là bằng hai tương
tử thế để cãi uniform nonuniform để cái
này bọn ta bắt đầu từ Gò sông Đây là một
chuyện sang đây một lần Thế thì đây sẽ
là bằng mình một thế tựa chuyện được một
trăng không thì được một được không cho
một lần nữa nó lại truyện ngược là thì
là hai từ một xanh gì không lần nữa là
ba trong cái này là đều đều đều đều nhau
từ đây chúng ta chuyện lên đây một lần
nữa Từ vì công thành một nửa là bốn như
vậy Uống ta đây là bằng bột là 44 tới
lấy aiport a = 4 tương tự cái này từ đây
chuyện đó Đây là một lần cái này lên đây
là hai lần cái này xuống đây là ba lần
cái này lên đây là 4 lần này xuống đây
là 5 lần chuyện chuyện chuyện chuyện cái
này lên đây nữa là 6 lần tương tự cái
này 12345678 + + ba là 8 lần
1648 thì cái này khi màu của ta nó lớn
hơn hai đứa là 468 này lớn hơn hay thì
ta gọi mộng đó là năn yêu Neko à Hiểu
chứ Ok bạn yêu như vậy chúng ta thấy là
nó có hai cây dài một cái dạng là U2 Tức
là nó bé hơn bằng hai và một cái dạng là
u Lớn Hơn Hai Tức là nó lớn hơn ngọt
bằng hai đây ở đây là u = 4 bằng sáu
bằng 8 Thì cái này nó có cái cách tính
riêng nó nó gọi là gì theo công thức này
thì lúc này nói chuyện độ theo công thức
thì cái cái cái cái cái ngô bằng tay này
theo suối này chúng ta thấy p - 1 - C
trường độ C và giờ Sông Cái này là nó
lấy lân cận của cái thằng cuối cùng -
nếu như cái này nó bằng vì nó chưa có
một quá không thôi Nếu nó bằng 1 cộng
với những cái thằng này cứ cậu dần rộng
Dần
Ừ nếu mà cứ mỗi lần chuyện là nó lại cậu
T1 Thế thì lúc đấy nó sẽ ra được kiểu
này à Thì nếu mà anh bé hơn bằng hai thì
người ta gọi đấy lại uniform nhé mẫu đó
gọi là mẫu được yên iPhone nếu như kiểu
nó bé bằng hai con trường hợp mà mẫu ở
chúng ta mà là vì lớn hơn bằng hai thì
lúc đấy chúng ta nó gì gọi nó là năn
uniform hết là cái này thì gọi là
uniform còn trường hợp lớn hơn hay thì
nó là còn là năm uniform Thế thì bây giờ
chúng ta nhìn thấy đây ở chúng ta hiểu
thế nào là đây là khu này là U2 đây là u
này bé bằng gì hay còn cái này là lớn
hơn hai chúng ta nhận thấy được nhìn mà
chúng ta đã biết được thế nào là yêu cái
con thế nào xong rồi bây giờ nếu như có
cái mộng uniform và 15 Vinaphone người
ta làm kiếm như thế nào Người ta bắt đầu
người ta dựa vào đấy người ta tính mpp
tìm cách tính mvp của nó như thế nào
người ta sẽ dựa vào gliss kur ngày ruộng
ta này kia Bphone
Ừ bắt đầu người ta tính cộng dồn lại
cộng dồn đến những cái bíp bằng một tức
là đến giờ beat bằng một cái nếu như ip
của ta mà bé đánh bằng hai phía nó cộng
dồn lại Đến beat bằng một đứa là lúc này
thì chúng ta xem như thế nào Giờ yêu hay
nó sẽ bằng số lượng bit bằng một thế
trường hợp màu lớn hơn bằng hai con
trường hợp mà nếu như u buồn ta lớn hơn
hay trong trường hợp khác thì lúc đấy nó
sẽ quê cộng một tiêu bằng số lượng láng
giềng tội với một à đấy thì em Br2 ngày
của chúng ta nó sẽ là như vậy à Thế bây
giờ mình mới nhìn nhận nhá Thử xem cái
này nó sẽ bằng mấy cái này bằng không vì
đừng có cái beat nào bằng 10 nên nó bằng
không à Cái này nó có đi 1 2 3 4 5 6 7 8
bit bằng một nên lúc này cái này nó bằng
tán đúng nhờ Còn cái này nó chỉ có một
ít đồng 1 Nhưng cái này vòng một cái này
có 2 bit bằng một nên làm
Ừ cái này ba biết dùng một lên bằng 34
biết dùng 45 beat bằng 56 bit bằng sáu
vậy Bít bằng b7 đây là chính lầu 2 Còn
nếu như chúng ta lại có một cái nữa là
để lớn hơn Uh ai thì lúc đấy ta đương
nhiên chúng ta lấy để cái số lượng bit
này cộng với một Thì cái này nó là 8 thì
cộng với một là 98 cộng 1 là 98 cộng 1
là chín chúng ta thấy ngay cái này đương
nhiên của nó là để giá trị của nó là lớn
hơn gì Uh ai thì là nó là bằng về quê
cộng một con nếu như bé = U2 là lúc đấy
Bao giờ chúng ta cũng sẽ có gì bằng số
lượng biết của nó về đây chúng ta gọi
apple2000 ta sẽ có thì em yêu ta là đời
O2 đây thì chúng ta mới có đây là pin
không pin 1 PIN hai đến ba đến 4,5 đến
67 Pin này là viên b cộng d p + 1 còn 3
quận ta là qua sông có một 32 33 34
di động số PIN này quận ca chúng ta sẽ
đếm số lượng các giá trị có để chúng ta
tạo thành một cái lược đồ history tương
ứng tiền lương đối shtorm này của nó đối
với cái ltp nó sẽ là cái này và đối với
cả cầm vali là cái này thì hai cái FPT
và Paris chúng ta sẽ ánh xạ ra thành một
cái giao hay và cái pass của ta nối với
nhau đấy thì hai cái này Vì sao một cái
Ai muốn ta nên biểu diện 12 cái thay vì
một cái vì nếu một cái nó không đụng
mạnh người ta phải dùng hai cái này để
người ta biểu diễn thì nó sẽ mạnh hơn
thế nhưng em biết p thì chúng ta biết
chiều dài của hết ra ta lúc này nó tối
đa đã chị còn p + gì Thôi bây cộng một
ghé được 01234567 cho đến B cộng một
Chúng ta thấy là cái sadar chiều dài nó
cũng chỉ đến là P + lên cây cộng một con
lại Canvas của ta chiều dài của chúng ta
còn tuyến lạ 0123456
hỗ trợ đến p - một bên này là số lượng
gì số lượng pin số lượng tin của chúng
ta khối lượng pin gọi ta là 330 1234 cho
đến p - 1 Đây là số lượng pin Họ đang
Thế thì lúc đấy lpp riu2 gạch best là PR
thì chúng ta sẽ ra được giá trị tương
ứng này Thế thì việc kết nối giữa FPT và
ba này hội ta thì nó như vậy là từ cái
gì fpp này cũng ta chúng ta sẽ đến số
thì tần số xuất hiện của nó không 123
cho đến p - 1 Thế còn cái này vest này
ta cũng đến tần số xuất hiện nó không
một cho đến p - 1 thì lúc nào anh ta sẽ
có được một cái vali của anh Đạt Cho cái
loại p - 1 là số lượng pin và cái này
cho P + 1 nhé là nhiều như thế này thì
chúng ta sẽ có hai cái Story
Ừ thì hay ít Tao đang này của chúng ta
chúng ta sẽ đem đi so sánh đưa mỗi ý anh
sẽ hai hãy restart nhưng mà cái giá trị
của histogram lpp này số lượng pin nó
chỉ tối đa bằng B + 1p là bằng số láng
đi cô láng giềng thế vì chúng ta biết là
gì các giá trị của FPT đó chị nằm trong
bạn từ 0 cho đến B cộng một chuyện nó
không thể nào lớn hơn bên cổng đi đây
cộng một được không tiện nào lớn hơn đây
cộng một được cái van này cũng tương tự
như vậy van này cũng sẽ được không Rồi p
- 1 thì lúc đấy nó cũng không thể nào
lớn hơn hàng về B - 1 được à Đấy thế là
đấy là gì mà Đấy là hoa đấy gaevle ta
này nó lập 01234567 cho đến p - 1 nó
không tiện nào lớn hơn được cái cây trực
một này được thế thì hai cái sao gian
này cuộn ca chúng ta đem vào chúng ta
thì so sánh theo dõi các Kage
Anh đang so sánh
ông cho hay Toán tử chúng ta thực hiện
những công việc phức tạp
à à
ừ ừ
ở đây là vàng đây là lbp thế thì kết lại
chúng ta sẽ ra được hai cái đấy vì việc
So sánh nó sẽ như thế nào Ví dụ như
chúng ta muốn biểu hiện một cái ảnh dưới
dạng MTP thì chúng ta sẽ biểu diễn bởi
hai cái ca toán tự một là dễ dạy FPT đây
Thế tử không cho P chụp một Chúng ta sẽ
ra được một cái lược đồ histogram tương
ứng với cái này và một cái lược đồ về
Paris chỉ tương ứng với cái này kể
varisi này là chúng ta phải tính xung
quanh lần lận chị nhiệm thành lân cận
của từng địa này đang trọng lại lấy
trung bình tính phương sai của nó thế
phương sai của từng Hiến địa so với cả
cái niệm trung bình đấy ế để chúng ta ra
cái độ lệch đó và chúng ta biểu diễn tất
cả các giá trị độ lệch của phương sai
thì lấy cái giá trị phương sai lớn nhất
thế trong tất cả các điểm mạnh làm gì
làm p - 1 đưa giá trị phương sai lớn
nhất trong tất cả các điểm mạnh lấy
thằng trung bình ra thì cái này nó
anh hơn và ta đến tần số xuất hiện nhé
tượng các dì các giá trị mà tính theo
phương sai đấy tức là ứng với 1 điểm này
nó sẽ có đi có một giá trị nó bằng 0 1
hoặc 2 bị ấy được giá trị phương sau
tương ứng từ là cái bang ăn cơm hướng
kìa như chúng ta biết công thức của nó
như thế này trước Huy bình phương vì mọi
việc này nó sẽ có một cái variant tương
ứng thế Thế thì chúng ta xem cái vali ăn
nào là lớn nhất làm cận thì trên cùng à
Thế sau khi chúng ta có cái vali lân cận
được nhất đấy thì từ đây ta đến số lượng
gì số lượng điểm ảnh mà có cùng đấy nó
chỉ varian để chúng ta ứng với mọi điện
chúng ta tạo thành một cột của high to
đen thế như vậy ta sẽ có các cột cao
nhất cho đến B chữa liệu thì trong cơ sở
liệu người ta cũng khoảng lưu một cái
pin FPT của anh đó Thế vào một cái pin
varian của ảnh.đó thế Thế thì với từng
pin của lbp người ta lấy cái pin 1 pin
không sẽ so với pin không của cái gì
albb trong cơ sở liệu
khi người ta tính cái độ thuộc của cái
pin mà cụ ảnh mà chúng ta đang tính này
so với cái độ thuộc mà cậu Cái bên cạnh
mà người ta kia thì cái độ thuộc đấy của
chúng ta người ta sẽ tính theo cái cây
gì gọi là sp nhân bé cả loganepe của m
này Đây là một cách gọi là gọi độ thuộc
độ tương đồng được cái độ tương đồng
giữa cái gì bên không so với pin công
của mẫu đang xếp với đại pin không của
Mậu thì có trong cơ sở liệu sau đấy +
tiếp với độ thuộc của pin 1 trong 1 đang
xếp so với cả PIN 1 trong bộ cơ sở liệu
cứ thế cộng dồn cho đến binh cuối cùng
thế thì lúc đấy ta sẽ ra được một cái
like hút tức là một cái vị lệch tương
đồng ở đây chính là cái tỷ lệ tương đồng
để nó minh họa cái sự về chủ nhau giữa
các cái thế thì nếu như nhiều toán tử
thể thế nào thì chúng ta cũng làm tương
tự như thế nhưng chúng ta cộng dồn rất
ấn tượng với nhau tựa đầu tiên chúng ta
lấy áo pp
cho ví dụ D2 toán tự thì ta có FPT và
Paris thì đầu tiên ta tí nhe Baby trước
và cộng dồn lại trật ra được một cái độ
tương đồng của MTP tiếp theo ra tính là
varian tính ra độ tương đồng của Maria
Thế sau khi anh tính xong 2 cái này đặt
cộng dồn hai cái lại chúng ta sẽ ra được
một cái giá trị tương đồng gọi là giá
trị tương đồng chung thế cho cạn fpp mà
variant thế Cộng lại và đấy là nó tính
tương đồng của cái ảnh mà chúng ta đang
xét so với cái lạnh mà đã lưu trữ trong
cơ sở dự gì dựng dữ liệu các bạn hiểu ý
Tức là lúc đấy nó sẽ tính tương đồng của
từng đến từng beeng beeng không với bên
không Bên này bên không pin một với một
bên này bên hai cái bị mua hai bên này
thế và chúng ta cộng dồn tất cả các pin
lại để chúng ta tạo thành một giá trị
duy tế gì nhất và chúng ta cộng dồn tất
đường đang diễn đàn giá trị tiếp theo
Tức là mình SO2 Hạnh có khớp với
chứ không là do sáng hai cái làm đúng
rồi chính xác tức là mục tiêu một mình
là gì vạn sự như chúng ta có một cái Ai
đạt được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu rồi
bây giờ chúng ta lại có một cái ảnh khác
biểu diện bằng hai cái stored đấy Thế
thì lúc đấy mục tiêu ruộng ta là lấy
từng pin trong Pixel của cái ảnh mà
chúng ta đang xét so với ảnh nó cơ sở
liệu Xem Hai thằng có trùng nhau không
Thế thì nó tính ra cái độ tương đồng là
like hút này đấy thế thì lúc ấy tính ra
được thì lúc đấy cái giá trị đó sẽ là
giá trị nó phản ánh độ tương đồng của ai
ai nếu mà thằng nào có độ tương đồng lớn
nhất thì mình suy ra cái chúng ta đang
xếp là chính là cái ảnh mà trong cơ sở
ngược Đấy tức là chúng ta Mẹ Lấy từng
cái ảnh ông cơ sở nhiệm cho vừa với một
cái ảnh xưa dữ liệu chúng ta sẽ Trinh
đưa ra tầng hít to đi listed tương ứng
sau đây chúng ta lấy cảnh này cũng đưa
chúng tôi đang chúng ta bắt đầu chúng ta
sau khớp với từng cái trong kia bé hơn
chúng ta tính là độ tương đồng tương gì
tương ứng nhé Mà lúc
chị sẽ tìm ra được cái có độ tương đồng
gì lớn nhất Thế mà lúc đấy cũng là chọn
gạch đó là mạnh mệt như vậy từ nãy đến
giờ chúng ta tổng kết chúng ta là học từ
mấy loại FPT rồi nó ra xem là chúng ta
đã tổng kết mà chúng ta học được mấy
loại fpr các bạn tiền lại giờ là học mấy
loại hợp kim bình ngồi tập kết loại đầu
tiên là gì lpp 59 gì đấy 96 lpp5 96 nó
chị có hai cái khái niệm là P và gì Thôi
P và về R L ppr là lpp5 9.000 96 đến này
nó nó nó điểm yếu của nó là gì được mạng
mà nó là gì Nó bất biến được mấy phen gì
đấy à
anh yếu của nó là gì á mạnh của nó là gì
vẫn biến được về phép chiếu sáng nhưng
mà nó có bất biến được với cái quay
không
anh không bất biến được phép quay đây
chính là điểm yếu của nó thế thì nâng
cấp lên thì người ta có tên một cái áo
baby mới là Eo pp năm 2002 thì lúc ấy
ngoài PR nó lại còn có cái gì nữa nhỉ
em có một cái của nó là giờ đi đấy mẹ
đấy pl là Sơn invariant tìm cái này nó
có tính chất như thế nào Nó bất biến
được về phép gì
Anh quay chiếu sáng bất biến không Bách
Biến luôn Nó bất biến với phép quay nó
bất biến với phép chiếu đi chiếu sáng
thế hả Bây giờ luôn là chúng ta mới xem
là nó có bất biến với phép quay mà biết
liền với các chưa sáng không Ok nó bất
biến hai cái nhưng mà nó vẫn có điểm yếu
của nó là cái gì điểm yếu của nó ra cách
nào là thứ nhất là tính toán có thể trợ
đến cho chúng ta tăng số lượng lánh về
láng giềng Tu là quê mà tăng thì nó sẽ
kéo theo tính toán gì đấy tính toán chậm
đúng không B tăng thì tính toán chậm các
bạn đồng ý rồi không quên tăng là tính
toán chậm Tức là số lượng láng giềng mà
tăng thì tính toán chạy chậm toàn nếu p
mà gì mà nhỏ thì P của chúng ta nó sẽ
chịu
a = 8 Ờ thì lúc đấy nó sẽ lệch nhau 45
độ ấy ngoài ra khi mà tính từng cái giờ
ở nhiều lúc này bạn nói giờ to thì khi
mà tính từ org của từng cái nó không
trùng nhau mỗi lần anh Tính ra rồi chạy
tìm ra một cái giá trị min rất là chậm
thế mà một lần anh chạy nó lại ra một
cái chị khác không có vẻ rất là bất ổn
định các bạn hiểu ý rồi chứ lưu ấy thì
người ta mới sáng tập ra một cái ô pin
mới lành lpp gì nhập các láng giềng để
nó tính đầu tiên là tính lại giá trị
trung bình là đã chị Min gọi là giá trị
pin là giá trị Chung dì trung bình thế
sau khi nó giá trị trung bình của các
láng giềng nó mới lấy gì từng láng giềng
nó - cái này để tính ra giá trị phương
sai làm hoa valia của lên của tất cả các
láng giềng so với giá trị trung bình đấy
Tí cái này Đảm bảo nó bất biến về phép
quay và phép chiếu sáng vì sao vì toàn
bộ các giá trị
khi được chuyển về giá trị trung bình
rồi thế và lúc đấy Miền của nó nó chỉ là
cái gốc tọa độ là trung bình cái Miền
của nó nó chỉ xoay xung quanh nhiệt kế
giá trị Padilla mà biến đổi của cái phép
tiền thế thì lúc ấy nó được so ngay với
trung bình thế tư là nó đồng nếu như kết
cấu của nó thay đổi như thế nào mà đồng
lên đồng biến hoặc là nghịch biến thì
các giá trị này đồng là tương đồng tăng
hoặc đồng dạng thì nó dẫn đến là để đấy
và thuận nó cũng sẽ đồng tăng theo mà ba
của nó cũng sẽ đồng dạng theo nên cái
này chắc chắn nó bất biến với cả 2 fet
là cái quay và phép chưa Sáng Tìm các
đại lượng này cũng được Cất vào
Instagram được đối Syaoran thế giống như
lại opp để tạo thành của cái chuyện khác
thế mới cái chuyện đấy chúng ta sẽ cho
cướp từng cái để chúng ta xử lý thế thì
đây là cái quá trình gọi là meme Vậy thì
trên là mình giới thiệu thêm một cái
kiểu nữa Thì cái này nó hay hơn nếu mày
không biết bây giờ yêu hay này thì nó
hay hơn vì thực chất là khi mà dùng thế
Thế người yêu hay này cộng ta
Ừ tao đang nó sẽ nhỏ gọn hơn so với
những cái kia và kiệt vietshop chúng ta
có thể dùng những kế toán tự và cái hết
sâu sắc như thế này đến tính độ tương
đồng của từng kế pin tức là từng cái cột
trong histogram với những cột mà cuộn
lưu trữ thế từ đây chúng ta cộng dồn lại
tăng giá trị chung của nó đi cái này
chúng ta thấy là về Win này ứng dụng rất
nhiều thì trong này có một vài cái ứng
dụng pp Ví dụ ở đây là một cái ứng dụng
từ năm 2009 và cái bài này của nó là bài
về định vị khuôn mặt được phát hiện đặc
trưng khuôn mặt nhận dạng khuôn mặt Chắc
từ khuôn mặt chưa biết dùng mẫu đặc
trưng này để dò tìm khuôn mặt trong anh
nhé là đây cái mà về cái gì
ở Trung Bộ có mặt trong ngày
ý thì cái này là Đạt được dùng lpp để
làm thì kiếm mô hình đề xuất của nó đầu
tiên người ta vẫn dùng một cái kỹ thuật
ngày xưa đấy gọi là trespassing để người
ta lấy ra được cái vùng candice g-dragon
xong từ đây chúng ta mới bắt đầu MTP để
biểu diễn lại dưới dạng về biến đổi ở
đây cũng ta dùng hai loại opp1 là ag41
là thông thường thế vàng lpp thứ hai là
81 Uh ai bây giờ you Hay đấy để mà chúng
ta đưa lại cái ảnh này tới giảm được ca
huyện Bình để làm sau khi người ta biểu
diện cái này đây kìa Cái nghiên cứu về
Australia năm lấy như thế nào thì cái
này Thế và em bê tông thường thì là lúc
đấy nó tính ờ trên đường tròn với bán
kính này nó ra một giá trị thôi Còn cái
U2 mà PR này đưa nó không cần tính cái
as the order cứ tính theo về bán kính nó
ra một giá trị
thú vị trong trường Cái này của chúng ta
thì lúc đấy ra đếm số lượng bit một khi
áp dụng vào chúng ta nối hai cái
histogram rất là đây đại học baby 41 đây
và một kẹo Baby 81 U2 nối lại tạo thành
một restore em lớn thế và lúc đấy chúng
ta dựa vào restore anh này chúng ta đưa
nó vào để chúng ta phân lớp bằng mạng
nơron để lọc bớt khi huấn luyện xong Bây
giờ chúng ta mới bắt đầu đào vào được
phân lớp thì cấu trúc của em baby trong
phân lớp mạng nơron thì đây là cái tỉ lệ
mà số lượng khuôn mặt chính xác ghé là
465 thì còn bệnh học bb20 bộ phận lớp nó
còn còn lại đối với trường hợp 25 này
Đây là nếu mà dùng 20 lớp của bạn này
thì nó sẽ ra độ
Ê Phương mặt chính xác của nó là 465 nhé
còn lại nếu mà dùng 25 lớp thì quên mặt
chính xác của nó là 400 Năm ghế 51 Tức
là số khuôn mặt sau của cái này là 14
trong khi số khuôn mặt sau của này là ba
ấy Bây giờ chúng ta thấy chú ý này khi
mà dùng FTP mà qua cái hay cái bộ con
lớp này nó là kết quả như vậy thế Thế
thì nó sẽ bị ít trường hợp là gì chúng
ta nhìn vào đây đây là eb20 mà dùng ltp
eb20 đây thì ở đây chúng ta thấy có một
số nhận các trường hợp nó phát hiện dư
phát hiện dư thì nếu như eb20 này mà bị
phát hiện dư mà chúng ta chạy qua FTP
thì những cái trường hợp phát hiện dư
này của chúng ta nó sẽ
các bạn nó sẽ còn lại là đây là những
cái ảnh mà chuẩn không bị phát hiện
Dương thì ở đây là cái ví dụ minh họa
cho cái bước đi làm tại nhà đây đầu tiên
là ngày này thì nếu như dùng ap không
thì nó sẽ bị phát hiện Dư rất nhiều
chúng ta nhìn thấy này có nhiều hạnh
mình phát hiện dư cái nhưng mà lúc đấy
ta lọc qua một lần lpp với cả các bộ
phận lớp mà mạng nơron được thì lúc đấy
nó sẽ loại được những phần mã Điện dư
vào đây cho phát hiện là phát hiện đúng
còn với trường hợp thứ hai tay một
trường hợp khác đây là ap25 thì với ab25
tương là dùng tăng số lượng thì nó vẫn
bị phát hiện dư ap25 nó bận bị phát hiện
dư trong kia P20 này ta nó sẽ loại được
những trường hợp phát hiện dư đây trường
hợp này eb20 này thì ở đây chúng ta sẽ
có những phát hiện giờ thì qua cái lọc
này chúng ta sẽ mất
các đồng chí phát hiện gì nhưng mà đây
là 25 thì bị mất luôn người ế trong khi
nếu mà chúng ta dùng ap-20 mà kết hợp
với IP thì lúc đấy chúng ta thấy là nó
bận dự được người FPT Tức là cái số lớp
tư là adaboost đấy ai nó bút mà 20 tầng
Còn đây là 3 phút 25 tầng là tăng số
tầng lên thì tốc độ nói chậm đi nhưng mà
nó sẽ lọc hết những cái dư thì lặng dưng
rồi chị nó lại hết cả cái gì cái ông mà
ông sai không thành đúng đưa ra ông này
không bị Đấy thế là trường hợp này đây
gọi điện gì nhưng lọc thế này tăng lên
25 thì vẫn luôn thế Nhưng mà nếu mà để
IP như thế này thì nó không bị mất thế
anh vẫn dự được cái kết quả nó 123456
nhé và đây vẫn số tầng của nó vẫn là ok
Thế đây là cái kết quả của nó đây là
ap889 năm 91,7 2a
ở đây một ví dụ Nữa của ap thì nếu như
ap25 như thế này thì nó bận còn phát
hiện dư Nhưng mà nếu mà chọn cái này thì
nó sẽ lọc đi và nó chị dự lại đồng chí
thực nghiệm đây là chạy qua FPT thôi ạ
sau kia anh chạy Xong ap25 anh dùng đến
điều kế bộ đặc trưng bàn còn lại đấy anh
chạy thêm một lần dọc theo pp Thế thì
lúc đấy lần lọc thứ hai của LB và nó xảy
ra được kết quả như thế này tốt hơn đấy
trường hợp ap25 cộng sản này qua lần lọc
FPT chúng ta sẽ loại bớt vào ra được kết
quả tốt hơn để chúng ta hiểu gì ý mà
thêm một vài ứng dụng của FPT chưa Đây
là lúc mấy ông ta sau khi anh chạy Xong
bằng mạng nơron à Bằng octopus
khi chúng ta ra kết quả ra kết quả xong
chúng ta mới bắt đầu đam mới tinh Trịnh
qua em chuẩn bị ra Kết quả nó tốt hơn
nữa đây người ta đã làm nên một cách
khác nữa là người ta tự xây dựng tự xây
dựng cái bộ chọn số mà không phải đánh
bằng tay giống như là cuộc đời ông a hôn
nhân 2004 thì người ta xây dựng theo một
cái bộ trong số riêng Toàn cái cách này
là chọn số này người ta phải đánh Ờ cái
này nó phải tính nữa Chọn số này cách
tính trọng số cho từng Ô thế tưởng mình
trật tự tính theo trọng số từ ngô dựa
vào cái giá trị đích Thế còn lại cứ
trước đây ấy thì ông kia là ông đi ông
sẽ tính giờ trọng của từng Ô thế theo
cái kinh nghiệm của ông nhé và nhân vào
tính và lại cho quí vị đây đúng đánh vào
chọn đóng vai trò như Biểu diễn là cái
ảnh hơn thế còn lại cái chọn số sẽ nhân
vào và chúng ta vẫn sau cấp cách bình
thường mình đánh nhanh cái này thôi chưa
Mình không có đi sâu vào cái này làm gì
thì đây là một cái ứng dụng của MTP thì
Minh
ờ ờ tao xem ở đây là cách tính trọng số
em mình không nói kỹ cái phần này ấy thì
đấy là một trong hai ứng dụng của FPT
mình trình bày cho các bạn hay ứng dụng
ví dụ cho MP3 đây nắm được không Ok các
bạn nếu mà Tất nhiên lại cái này mình
trình đầy ở mức độ Xơ sợi thế Chưa còn
chưa vậy đi sâu vào từng ứng dụng nếu mà
ai mà nó làm cụ thể thì mới đi sâu Còn
mình chỉ cho các bạn là cái căn bản của
MB thế nó như thế nào thì làm khó quá
trình học với bộ hôm nay là như vậy còn
đây mình minh họa còn một vài ứng dụng
của nó thì mà biểu diễn cái đặc trưng
mặt người và phát hiện hàng hoạt thế mặt
người đưa lắm anh hùng lạnh bằng người
Thế thì hôm nay chúng ta được học về cái
bút bi về một nghiệm phân cục bộ kệ lpp0
phải lái xe grab LB là một con số và
một số còn histogram là khác Instagram
là những cái giá trị biểu diễn những
biển số đó Tức là nó huyện theo tần số
các bạn hiểu không Tức là ap Quận 1 điện
thoại được tính ra m-tp của nó có thể nó
bằng mình là không thế hoặc cũng có thể
là lpp của nó bằng về bằng năm bằng một
kiến á chị bất kỳ các bạn hiểu không
nhưng bây giờ những cái giá trị đấy
trong bụi tiếng Anh nó sẽ có một cái có
nhiều địa biến đổi Chúng ta có một ngại
là 49 bitzer hạn thì chúng đây chúng ta
qua truyện 49 giá trị khác đi khác nhau
nhưng cái miền giá trị của gì lpt nó
chảy chị Ví dụ như là láng giềng P của
nó bằng 8 đi thì cái miền giá trị chạy
của MTP ly nhá Uh ai nhé là ever Br2 nó
sẽ bé nhất của nó là bằng bao nhiêu nó
sẽ chạy từ
a cho đến chín nó không thể vượt quá
trên miệng giá trị này các bạn hiểu
không Vì là lúc rồi chúng ta đã biết là
U2 của nó là đếm số biết bằng ghế bằng
bột tế như vậy người ta muốn biểu diện
cái một cái mà ảnh của chúng ta nó có
tới 49 tư là ví dụ như là ảnh của ta là
bệnh nhân Bệnh Thế thì muộn Pixel của nó
nó chỉ có giá trị 1 mixr của nó chỉ có
giá trị từ 0 cho đến 9 tức là có tình
lạc 01234 thì người ta muốn biểu diện để
đếm xem có bao nhiêu Pixel có bao nhiêu
Pixel có bao nhiêu Pixel bằng không có
bao nhiêu Pixel bằng 1 có bao nhiêu
vexere bằng hai và nhiều nhất là bàn
phím thì người ta mới biểu diễn dưới
dạng history history Instagram là một
cái chuỗi tần số nó cho tần số xuất hiện
mẹ nó cho cái tần số xuất hiện ví dụ như
chúng ta có IQ B bằng không thế tức là
cột không thì lúc đấy nó đến trong 49
bệnh nhân Bệnh em muốn Chính Giá trị à
tất cả những giá trị số bằng 0 là bao
nhiêu Có bao nhiêu số nó sẽ gắn vào đấy
ví dụ như có Long năm giá trị bằng 0 thì
lúc đấy không sợ bằng định cột không sẽ
bằng 5 thế sau Đấy nó lại đến đến 11 Thế
thì 11 của chúng ta nó có ví dụ có thì
có 15 giá trị bằng 1 thì 11 của chúng ta
là 10 đến 15 nhưng nó chỉ đến được đến
mấy là hết thôi vì cái miền giá trị của
mbb nó tối đa nó chỉ là chín nên nó chỉ
đến đến cột cuộc chiến là hết ví dụ
chính là bằng tán hạt thì nó sẽ là như
thế này hiểu hiểu mình chứ mình nói mình
nói thế tôi là có 8 giá trị bằng 9 kìa
như vậy Mình nói đấy cho đang các bạn
hiểu